# think about the time
-------------------------------------------------------------------------------------------

' Personagem: A definir '
História: A definir 


-------------------------------------------------------------------------------------------

Capitulo 1 - Na hora errada, lugar errado.

   Josh, um jovem de 16 anos comum, que acabará de sair da escola, ele estava indo para casa mas por algum motivo ele decidiu fazer um caminho diferente, essa decisão mudou a vida dele. Ele estava andando pelo novo trajeto, quando ele ouve uma voz rouca e baixa - Soc... - ele olha para trás e não vê ninguém, e então escuta novamente porém mais nitido - Socorro... - ele rapidamente olha ao seu redor, e nota que a voz vem de um beco escuro, com um pouco de receio ele se aproxima do beco e a voz fica mais alta, a cada passo ele fica mais tenso, mas continua, a primeira vista ele não vê ninguém, mas escuta pela ultima vez a baixa e rouca voz pedir ajuda, ele olha ao seu redor e acha aquele que o chama, mas antes que ele pudesse fazer algo, uma sombra sinistra surge empalando a pobre vitima, Josh corre sem entender o que estava acontecendo, ele chega a sua casa palido e suado, sua mãe pergunta o que está havendo, mas ele nega ter algo acontecendo e dá uma desculpa esfarrapada para aquela situação, ele vai para o seu quarto e pensa em toda aquela situação, ele tenta desenhar a figura misteriosa mas ele não consegue desenhar nada minimamente satisfatório, ele pensa em contar pra alguém, mas ele sabe que ninguém vai acreditar nele, então lhe surge uma ideia que o deixa assustado: "E se eu resolvesse isso por conta própria?", a primeira vista está não parecia uma boa ideia, mas isso começou a martelar na cabeça dele e lhe veio outro pensamento "porque não?", Josh então começou a se preparar para o dia seguinte.
   Josh acorda cansado por não dormir direito, mas levemente entusiasmado, deixando-se ser levado pelo mistério que presenciou, na escola tudo ocorreu normalmente, ele tentou não chamar atenção, para não levantar suspeitas, mas quando o relógio marcou 12h30, ele começou a dar os primeiros passos para o local onde tudo ocorreu, ele sente uma presença, como se alguém o estivesse encarando, mas ele ignora acelerando seu ritimo levemente, ao se aproximar de seu destino sua respiração fica mais pesada, mas ele continua, mas quando chega vê viaturas, ele respira aliviado pois agora que a policia se envolveu ele pode ficar mais tranquilo, até que...  
